project_path: /web/_project.yaml book_path: /web/resources/_book.yaml description: это описание страницы, помещенное в заголовок.

{# wf_updated_on: 2017-12-06 #} {# wf_published_on: 2016-09-13 #} {# wf_blink_components: N / A #}

# Написание статьи {: .page-title}

{% include "web / _shared / contributors / petelepage.html"%}

Это вступительный абзац. Это эквивалент старого `introduction` атрибута yaml, но вместо того, чтобы жить в передней части YAML, теперь он живет в документе.

Чтобы написать новую статью, выполните следующие действия. Или просто сделайте копию этого файла уценки, поместите его в нужный каталог и отредактируйте.

## YAML Front Matter

Все документы должны иметь минимальный набор материалов YAML, включая ссылку на `_project.yaml` и одну `_book.yaml` на `_book.yaml` .

```
project_path: /web/_project.yaml
book_path: /web/section/_book.yaml
```

Примечание. Если путь к проекту или книге не найден, страница не будет содержать навигацию влево, а верхние вкладки будут выделены неправильно.

### Описание (необязательно)

Вы можете предоставить описание страницы в тексте YAML, которое используется в качестве `meta` описания для страницы. Описание должно быть коротким (<450 знаков) и содержать только краткий обзор страницы.

```
description: Lorem ipsum
```

Внимание: не включайте блоки <code> (или `) в поле описания.

### Другие атрибуты YAML

См. [Справочный материал](/web/resources/yaml-and-attr-reference) по [YAML и Справочник](/web/resources/yaml-and-attr-reference) по [атрибутам](/web/resources/yaml-and-attr-reference) для получения информации обо всех фронтальных материалах YAML и других атрибутах, которые вы можете или должны использовать.

## Название страницы (обязательно)

Заголовок страницы определяется первым H1-подобным тегом с классом `.page-title` . Например:

<pre class="prettyprint">& Num; Написание статьи {: .page-title}</pre>

Внимание: заголовки страниц не должны содержать каких-либо уценок или HTML-тегов.

## Атрибуция автора и переводчика

Чтобы включить указание автора или переводчика, используйте:

<pre class="prettyprint">{% include "web / _shared / contributors / petelepage.html"%}</pre>

## Напишите ваш контент

Далее пришло время добавить ваш контент. Обратитесь к руководству по [стилю написания](/style/) и руководству по [синтаксису уценки](markdown-syntax) для получения полной информации о стилях, которые вы можете использовать, и о том, как сделать вещи красивыми.

## Добавить статью в книгу

Чтобы ваша статья отображалась в соответствующей навигации, вам нужно обновить файл `_book.yaml` или `_toc.yaml` . Каждый раздел (обновления, шоу, основы) имеет свой собственный `_book.yaml` и `_book.yaml` ссылки на отдельные файлы `_toc.yaml` . Скорее всего, вы хотите добавить свою статью в один из файлов `_toc.yaml` .

## Протестируйте и представьте свой PR

Когда вы будете готовы, запустите `gulp test` чтобы убедиться в отсутствии проблем с вашим контентом, а затем отправьте свой запрос на извлечение.
